Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_FOKM_H3_Text1
source: For security and compliance, proper key management is essential. You'll be able to decide who has access to what sections of your data. It also prevents the loss of keys that aren't in use. Due to record-keeping, you will know when keys are taken out and what places have been accessed and when. AxCrypt has a number of characteristics that make it a good key management solution.<br/><br/>
ko: 보안 및 규정 준수를 위해서는 적절한 키 관리가 필수적이며, 이는 누가 데이터의 어떤 부분에 액세스할 수 있는지 결정할 수 있습니다. 또한 사용하지 않는 키의 손실도 방지합니다. 언제 키를 불러내고 어떤 장소에 액세스했는지는 기록을 통해서 알 수 있습니다. 이와같은 AxCrypt의 여러가지 기능들은 좋은 키 관리 솔루션이 될 수 있습니다.<br/><br/>
zh: 对于安全性和合规性，适当的密钥管理至关重要。 您将能够决定谁有权访问您的数据的哪些部分。 它还可以防止丢失未使用的密钥。 由于记录保存，您将知道何时取出钥匙以及访问了哪些地方以及何时访问。 AxCrypt具有许多特性，使其成为一个很好的密钥管理解决方案。<br/><br/>

# Blog_FOKM_Heading1
source: What is Key Management
ko: 키 관리란 무엇입니까?
zh: 什么是密钥管理

# Blog_FOKM_Heading2
source: Importance of Key Management
ko: 키 관리의 중요성
zh: 密钥管理的重要性

# Blog_FOKM_Heading3
source: Benefits of Key Management with AxCrypt
ko: AxCrypt를 통한 키 관리의 이점
zh: AxCrypt密钥管理的好处

# Blog_FOKM_Summary
source: Effective data security is built on the foundation of key management also known as KMS. It is the process of administering or managing cryptographic keys.
ko: 효과적인 데이터 보안은 KMS라고도 알려진 키 관리를 기반으로 구축됩니다. 암호화 키를 관리하거나 관리하는 프로세스입니다.
zh: 有效的数据安全建立在密钥管理的基础上，也称为KMS。 它是管理或管理加密密钥的过程。

# Blog_FOKM_Title
source: Fundamentals of key management
ko: 키 관리의 기초
zh: 关键管理的基础知识

# Blog_GAES256BEWA_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is insurance against potential data breaches. Security can become an asset with a boulder, enterprise-grade encryption, and password management tools. You get the option of moving to the public cloud. If you're interested in learning more about encryption,<a href='https://www.axcrypt.net/'>start here</a>
ko: AxCrypt는 잠재적인 데이터 유출에 대한 보험입니다. 보안은 튼튼하고, 엔터프라이즈급 암호화 및 암호 관리 도구를 통해 자산이 될 수 있습니다. 퍼블릭 클라우드로 이동할 수 있는 옵션이 제공됩니다. 암호화에 대해 자세히 알아보려면 <a href='https://www.axcrypt.net/'>여기에서 시작하세요</a>.
zh: AxCrypt是防止潜在数据泄露的保险。 安全可以成为一个资产，企业级加密和密码管理工具。 您可以选择迁移到公共云。 如果您有兴趣了解有关加密的更多信息，<a href='https://www.axcrypt.net/'>start here</a>

# Blog_GAES256BEWA_H1_SH1_Text1
source: Even the most secure cryptographic systems are vulnerable if a hacker has access to the key. Strong passwords, multi-factor authentication, firewalls, and antivirus software are all important parts of the overall security picture. The first step of defense is a strong password. AxCrypt offers a strong password generator with password management tools, which ensures that users' passwords are as secure as possible.
ko: 가장 안전한 암호화 시스템도 해커가 키에 액세스할 수 있는 경우 취약합니다. 강력한 암호, 다중 인증, 방화벽 및 바이러스 백신 소프트웨어는 전체 보안 그림에서 중요한 부분입니다. 방어의 첫 단계는 강력한 암호입니다. AxCrypt는 사용자의 암호를 최대한 안전하게 보호하는 강력한 암호 생성기를 제공합니다.
zh: 如果黑客可以访问密钥，即使是最安全的加密系统也很容易受到攻击。 强密码、多因素身份验证、防火墙和防病毒软件都是整体安全图景的重要组成部分。 防御的第一步是强密码。 AxCrypt提供了一个强大的密码生成器和密码管理工具，确保用户的密码尽可能安全。

# Blog_GAES256BEWA_H1_SH2_Text1
source: AxCrypt offers strong encryption with 256-bit encryption to secure your data in the three stages of data; data at rest, at transit, and in use. AxCrypt is a simple, flexible solution that is optimized for securing virtual servers, workstations, company data, and cloud drives—all of which are protected by the industry's strongest encryption algorithm. It enables you to store your files and folders utilizing multiple levels of encryption and a personal password-protected unique key. It employs a variety of AES 256 implementations to effectively encrypt and safeguard your data. Moreover, with AxCrypt's key sharing function, you can give anyone data access and withdraw it whenever you want; without having to disclose your own password. It is one of the safest ways to secure data when it is in transit. For a better understanding of the key sharing feature check out our <br/> <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>YouTube tutorial</a>
ko: AxCrypt는 256 비트 암호화로 강력한 암호화를 제공하여 3 단계의 데이터에서 데이터를 보호합니다. 미사용 데이터, 전송 중 및 사용 중인 데이터. AxCrypt는 업계에서 가장 강력한 암호화 알고리즘으로 보호되는 가상 서버, 워크스테이션, 회사 데이터 및 클라우드 드라이브 보안에 최적화된 간단하고 유연한 솔루션입니다. 여러 수준의 암호화와 암호로 보호 된 개인 고유 키를 사용하여 파일과 폴더를 저장할 수 있습니다. 다양한 AES 256 구현을 사용하여 데이터를 효과적으로 암호화하고 보호합니다. 또한 AxCrypt의 키 공유 기능을 사용하면 비밀번호 공개할 필요 없이 누구에게나 데이터 액세스 권한을 부여하고 원할 때마다 철회 할 수 있습니다. 이는 전송 중인 데이터를 보호하는 가장 안전한 방법 중 하나입니다. 키 공유 기능에 대한 더 나은 이해는 다음을 확인하십시오. <br/><a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>유튜브 튜토리얼</a>
zh: AxCrypt提供强大的加密与256位加密，以保护您的数据在三个阶段的数据;数据在静止，传输和使用。 AxCrypt是一个简单，灵活的解决方案，针对保护虚拟服务器，工作站，公司数据和云驱动器进行了优化—所有这些都受到业界最强大的加密算法的保护。 它使您能够使用多个级别的加密和个人密码保护的唯一密钥来存储文件和文件夹。 它采用各种AES256实现来有效地加密和保护您的数据。 此外，通过AxCrypt的密钥共享功能，您可以向任何人提供数据访问权限，并随时撤回;而无需透露自己的密码。 这是在传输数据时保护数据的最安全方法之一。 为了更好地理解密钥共享功能，请查看我们的<br/><a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>YouTube tutorial</a>

# Blog_GAES256BEWA_H1_SubHeading1
source: <strong>Is AES 256 secure?</strong>
ko: <strong>AES 256은 안전한가요?</strong>
zh: <strong>AES256安全吗？</strong>

# Blog_GAES256BEWA_H1_SubHeading2
source: <strong>AES 256 bit Encryption with AxCrypt</strong>
ko: <strong>AxCrypt로 AES 256비트 암호화</strong>
zh: <strong>使用AxCrypt进行AES256位加密</strong>

# Blog_GAES256BEWA_H1_Text1
source: The National Institute of Standards and Technology (NIST) recognized the need for an alternative to the Data Encryption Standard (DES), which was becoming vulnerable to brute-force attacks, and thus Advanced Encryption Standard (AES) was created. The US National Security Agency (NSA) authorized AES as the first publicly available cipher for protecting top-secret material.<a href='https://www.techtarget.com/searchsecurity/definition/Advanced-Encryption-Standard'>Learn More</a>
ko: NIST(미국 국립표준기술원)는 무차별 암호 대입 공격에 취약해지고 있는 DES(데이터 암호화 표준)에 대한 대안의 필요성을 인식하여 AES(고급 암호화 표준)를 만들었습니다. 미국 국가 안보국 (NSA)은 AES를 일급 비밀 자료를 보호하기위한 최초의 공개 암호로 승인했습니다. <a href='https://www.techtarget.com/searchsecurity/definition/Advanced-Encryption-Standard'>더 알아보기</a>
zh: 美国国家标准与技术研究所（NIST）认识到需要替代数据加密标准（DES），该标准越来越容易受到暴力攻击，因此创建了高级加密标准（AES）。 美国国家安全局（NSA）授权AES作为第一个公开可用的用于保护绝密材料的密码。<a href='https://www.techtarget.com/searchsecurity/definition/Advanced-Encryption-Standard'>Learn More</a>

# Blog_GAES256BEWA_H1_Text2
source: Cybercriminals are constantly on the lookout for weak points to exploit. How can users have complete confidence that their data is safe, no matter where it is stored, especially in this increasingly connected world? Encryption is one of the most prevalent methods for safeguarding sensitive information. Encryption works by turning ordinary text to ciphertext, which consists of seemingly random characters. It can only be decrypted by those who hold the unique key.
ko: 사이버 범죄자들은 악용할 약점을 끊임없이 찾고 있습니다. 사용자는 데이터가 저장된 위치에 관계없이, 특히 점점 더 연결되는 세상에서 데이터가 안전하다는 완전한 확신을 가질 수 있을까요? 암호화는 민감한 정보를 보호하는 가장 일반적인 방법 중 하나입니다. 암호화는 일반 텍스트를 겉보기에 임의의 문자로 구성된 암호문으로 변환하여 작동합니다. 고유 키를 보유한 사용자만 해독할 수 있습니다.
zh: 网络犯罪分子一直在寻找可利用的弱点。 用户如何完全相信他们的数据是安全的，无论数据存储在哪里，特别是在这个日益互联的世界中？ 加密是保护敏感信息的最常用方法之一。 加密的工作原理是将普通文本转换为密文，密文由看似随机的字符组成。 它只能由持有唯一密钥的人解密。

# Blog_GAES256BEWA_Heading1
source: Why is AES 256-bit encryption required?
ko: AES 256비트 암호화가 필요한 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么需要AES256位加密？

# Blog_GAES256BEWA_Summary
source: AES is a symmetric algorithm, meaning it uses the same key for encryption and decryption. The technique has been built to accommodate key sizes of 128, 192, and 256 bits.
ko: AES는 대칭 알고리즘이므로 암호화 및 암호 해독에 동일한 키를 사용합니다. 이 기술은 128, 192 및 256비트의 키 크기를 수용하도록 구축되었습니다.
zh: AES是一种对称算法，这意味着它使用相同的密钥进行加密和解密。 该技术已构建为适应128、192和256位的密钥大小。

# Blog_GAES256BEWA_Text1
source: AES is a symmetric algorithm, meaning it uses the same key for encryption and decryption. The technique has been built to accommodate key sizes of 128, 192, and 256 bits. It is known as the strongest and most robust encryption standard commercially available today.
ko: AES는 대칭 알고리즘이므로 암호화 및 암호 해독에 동일한 키를 사용합니다. 이 기술은 128, 192 및 256비트의 키 크기를 수용하도록 구축되었습니다. 오늘날 상업적으로 이용 가능한 가장 강력하고 강력한 암호화 표준으로 알려져 있습니다.
zh: AES是一种对称算法，这意味着它使用相同的密钥进行加密和解密。 该技术已构建为适应128，192和256位的密钥大小。 它被称为当今商业上最强大和最健壮的加密标准。

# Blog_GAES256BEWA_Text2
source: AES-256 bit encryption has a key length of 256 bits and supports the greatest bit size and is practically unbreakable by brute force based on existing computing capability. A brute-force attack is when a hacker checks all possible key combinations until the correct key is found.<a href='https://www.atpinc.com/blog/what-is-aes-256-encryption'>Learn More</a>
ko: AES-256 비트 암호화는 256 비트의 키 길이를 가지며 가장 큰 비트 크기를 지원하며 기존 컴퓨팅 기능을 기반으로 무차별 대입으로 거의 깨지지 않습니다. 무차별 암호 대입 공격은 해커가 키를 찾을 때까지 가능한 모든 키 조합을 확인하는 것입니다. <a href='https://www.atpinc.com/blog/what-is-aes-256-encryption'>더 알아보기</a>
zh: AES-256位加密的密钥长度为256位，支持最大的比特大小，并且基于现有的计算能力，通过暴力破解实际上是不可破解的。 暴力攻击是指黑客检查所有可能的密钥组合，直到找到正确的密钥。<a href='https://www.atpinc.com/blog/what-is-aes-256-encryption'>Learn More</a>

# Blog_GAES256BEWA_Title
source: Get AES 256-bit encryption with AxCrypt
ko: AxCrypt로 AES 256비트 암호화 받기
zh: 使用AxCrypt获取AES256位加密

# Blog_HACEESCSDP_Conclusion_Text1
source: With increasing data breaches and privacy concerns, encrypting cloud-stored files is essential. AxCrypt cloud encryption provides a simple, automatic, and effective way to protect files in the cloud before they reach cloud storage. Whether on desktop or mobile, AxCrypt ensures your files remain private, giving you complete control over your data security.
zh: 随着数据泄露和隐私问题的增加，加密云存储的文件至关重要。AxCrypt 云加密提供了一种简单、自动且有效的方法来保护云中的文件，防止它们到达云存储。无论是在桌面还是移动设备上，AxCrypt 都能确保您的文件保持私密，让您完全控制数据安全。

# Blog_HACEESCSDP_Conclusion_Text2
source: Protect your files with AxCrypt cloud encryption. Download the app and secure your cloud data today!
zh: 使用 AxCrypt 云加密保护您的文件。立即下载应用程序并保护您的云数据！

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text1
source: AxCrypt integrates local file encryption with secure cloud storage, ensuring that your files are protected before they even reach the cloud. Here’s how it works:
zh: AxCrypt 将本地文件加密与安全的云存储集成在一起，确保您的文件在到达云之前就受到保护。以下是它的工作原理：

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text10
source: <li><b>Real-Time Protection</b>: Files modified in the secured folder are automatically re-encrypted when you sign out or use the Cleanup feature.</li>
zh: <li><b>实时保护</b>：当您注销或使用清理功能时，在安全文件夹中修改的文件会自动重新加密。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text11
source: <li><b>Temporary Decryption</b>: Files can be opened in their native applications (e.g., Word, Excel), and AxCrypt will re-encrypt them upon saving.</li>
zh: <li><b>临时解密</b>：文件可以在其本机应用程序（例如 Word、Excel）中打开，AxCrypt 将在保存时重新加密它们。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text12
source: <li><b>Visibility</b>: Encrypted files display the AxCrypt padlock icon instead of the standard file icon, making it easy to identify protected files.</li>
zh: <li><b>可见性</b>：加密文件显示 AxCrypt 挂锁图标而不是标准文件图标，从而易于识别受保护的文件。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text2
source: <b>Encryption Process</b>
zh: <b>加密过程</b>

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text3
source: <li>AxCrypt uses <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'><b>AES-256 encryption</b></a>, one of the strongest encryption standards, to secure files locally before syncing them to cloud services like Google Drive, OneDrive, or Dropbox.</li>
zh: <li>AxCrypt 使用 <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'><b>AES-256 encryption</b></a>（最强大的加密标准之一）在本地保护文件，然后再将它们同步到 Google Drive、OneDrive 或 Dropbox 等云服务。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text4
source: <li>When you designate a folder as ❝secured❞, any file added to this folder is automatically encrypted and assigned a .axx extension.</li>
zh: <li>当您将文件夹指定为 ❝安全❞ 时，添加到此文件夹的任何文件都会自动加密并分配 .axx 扩展名。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text5
source: <li>The file retains its original name but becomes inaccessible without the correct AxCrypt credentials.</li>
zh: <li>该文件将保留其原始名称，但如果没有正确的 AxCrypt 凭据，则无法访问该文件。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text6
source: <b>Cloud Integration</b>
zh: <b>云集成</b>

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text7
source: <li><b>Dedicated Folders</b>: AxCrypt creates an ❝AxCrypt❞ folder within your <b>file encryption for cloud services</b>. Any file placed inside is encrypted before syncing to the cloud.</li>
zh: <li><b>专用文件夹</b>：AxCrypt 在您的 <b>文件加密</b>中为云服务创建一个 ❝AxCrypt❞ 文件夹。放置在其中的任何文件在同步到云之前都会被加密。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text8
source: <li><b>Cross-Platform Access</b>: Encrypted files remain secure and can be accessed on any device running AxCrypt using your master password.</li>
zh: <li><b>跨平台访问</b>：加密文件保持安全，可以使用主密码在运行AxCrypt的任何设备上访问。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H1_Text9
source: <b>Automatic Security Features</b>
zh: <b>自动安全功能</b>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text1
source: <b>On Desktop (Windows/Mac)</b>:
zh: <b>在桌面 （Windows/Mac） 上</b>：

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text10
source: <b>On Mobile (Android/iOS):</b>
zh: <b>在移动设备 （Android/iOS） 上：</b>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text11
source: AxCrypt extends encryption capabilities to <a href='https://axcrypt.net/blog/AxCrypt-Mobile-Encryption-is-finally-here!/'>mobile devices</a>, ensuring <b>data protection in the cloud</b> when accessed on the go.
zh: AxCrypt 将加密功能扩展到 <a href='https://axcrypt.net/blog/AxCrypt-Mobile-Encryption-is-finally-here!/'>mobile devices</a>，确保在外出时在云中保护 <b>数据</b> 。

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text12
source: <b>Encryption Process on Mobile</b>
zh: <b>移动设备上的加密过程</b>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text13
source: <li>Files are encrypted locally using AES-256 before syncing with <b>secure cloud storage</b>.</li>
zh: <li>在与 <b>安全云存储</b>同步之前，文件使用 AES-256 在本地加密。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text14
source: <li>AxCrypt encrypts files into a .axx format, ensuring only authorized users can access them.</li>
zh: <li>AxCrypt 将文件加密为 .axx 格式，确保只有授权用户才能访问它们。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text15
source: <b>How to Encrypt Cloud Files on Mobile</b>
zh: <b>如何在移动设备上加密云文件</b>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text16
source: 1. <b>Install AxCrypt Mobile</b>: Download AxCrypt from the Google Play Store or Apple App Store and sign in.
zh: 1. <b>安装 AxCrypt Mobile</b>：从Google Play商店或Apple App Store下载 AxCrypt 并登录。

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text17
source: 2. <b>Link Your Cloud Storage</b>:
zh: 2. <b>链接您的云存储</b>：

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text18
source: <li>Tap the Secure button.</li>
zh: <li>点击安全按钮。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text19
source: <li>Select a cloud storage provider (Google Drive, OneDrive, or Dropbox).</li>
zh: <li>选择云存储提供商（Google Drive、OneDrive 或 Dropbox）。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text2
source: 1. <b>Install AxCrypt</b>: Download and install AxCrypt, then create an account and set a strong master password.
zh: 1. <b>安装 AxCrypt</b>：下载并安装 AxCrypt，然后创建一个帐户并设置一个强主密码。

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text20
source: <li>Authenticate with your cloud account credentials.</li>
zh: <li>使用您的云帐户凭据进行身份验证。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text21
source: 3. <b>Encrypt Files</b>:
zh: 3. <b>加密文件</b>：

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text22
source: <li>Navigate to the linked cloud storage folder within AxCrypt.</li>
zh: <li>导航到 AxCrypt 中链接的云存储文件夹。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text23
source: <li>Select files and tap Secure to encrypt them.</li>
zh: <li>选择文件并点击安全对其进行加密。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text24
source: 4. <b>Access & Decrypt Files</b>:
zh: 4. <b>访问和解密文件</b>：

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text25
source: <li>Tap on an encrypted file to open it.</li>
zh: <li>点击加密文件将其打开。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text26
source: <li>Enter your AxCrypt password for temporary decryption.</li>
zh: <li>输入您的 AxCrypt 密码以进行临时解密。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text27
source: 5. <b>Stop Securing Files</b>: Use the ❝Stop Securing❞ option to permanently decrypt files if needed.
zh: 5. <b>停止保护文件</b>：如果需要，使用❝停止保护❞选项永久解密文件。

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text28
source: <b>Additional Mobile Features</b>
zh: <b>其他移动功能</b>

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text3
source: 2. <b>Set Up Cloud Storage</b>: Ensure you have a cloud storage service (e.g., Google Drive, OneDrive) installed.
zh: 2. <b>设置云存储</b>：确保您已安装云存储服务（例如 Google Drive、OneDrive）。

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text4
source: 3. <b>Secure Your Cloud Folder</b>: Add a dedicated cloud folder to AxCrypt's ❝secured folder❞ list.
zh: 3. <b>保护您的云文件夹</b>：将专用云文件夹添加到 AxCrypt 的❝安全文件夹❞ 列表中。

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text5
source: 4. <b>Encrypt Files</b>: Drag files into the secured folder, or right-click files and select Encrypt.
zh: 4. <b>加密文件</b>：将文件拖到安全文件夹中，或右键单击文件并选择加密。

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text6
source: 5. <b>Sync with Cloud</b>: Once encrypted, your files sync to the cloud while remaining inaccessible to unauthorized users.
zh: 5. <b>与云同步</b>：加密后，您的文件将同步到云，同时未经授权的用户无法访问。

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text7
source: 6. <b>Access & Modify Files</b>: Open encrypted files by double-clicking them. AxCrypt will prompt for your password.
zh: 6. <b>访问和修改文件</b>：双击打开加密文件。AxCrypt 将提示您输入密码。

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text8
source: 7. <b>Stop Securing Files</b>: To remove encryption, right-click and select Stop Securing.
zh: 7. <b>停止保护文件</b>：要删除加密，请右键单击并选择停止保护。

# Blog_HACEESCSDP_H2_Text9
source: 8. <b>Backup Your Master Password</b>: Since AxCrypt does not store your password, losing it means losing access to your files.
zh: 8. <b>备份您的主密码</b>：由于 AxCrypt 不存储您的密码，因此丢失密码意味着无法访问您的文件。

# Blog_HACEESCSDP_H3_Text1
source: <li><b>Pre-Upload Encryption</b>: Files are encrypted before leaving your device, ensuring <b>data protection in the cloud</b>.</li>
zh: <li><b>上传前加密</b>：文件在离开您的设备之前进行加密，确保 <b>云中的数据保护</b>。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H3_Text2
source: <li><b>Cross-Platform Access</b>: Securely access encrypted files from any AxCrypt-supported device.</li>
zh: <li><b>跨平台访问</b>：从任何支持 AxCrypt 的设备安全地访问加密文件。</li>

# Blog_HACEESCSDP_H3_Text3
source: <li><b>Seamless Cloud Integration</b>: Works natively with major cloud storage providers without disrupting workflows.</li>
zh: <li><b>无缝云集成</b>：与主要云存储提供商原生合作，而不会中断工作流程。</li>

# Blog_HACEESCSDP_Heading1
source: How AxCrypt's Cloud Encryption Works
zh: AxCrypt 的云加密如何运作

# Blog_HACEESCSDP_Heading2
source: Using AxCrypt Cloud Encryption: Step-by-Step Guide
zh: 使用 AxCrypt 云加密：分步指南

# Blog_HACEESCSDP_Heading3
source: Why Choose AxCrypt for Cloud Security?
zh: 为什么选择 AxCrypt 实现云安全？

# Blog_HACEESCSDP_Summary
source: Cloud storage has transformed the way we store and access data, offering convenience and flexibility. However, with these advantages come security risks, including data breaches, unauthorized access, and credential leakage.
zh: 云存储改变了我们存储和访问数据的方式，提供了便利性和灵活性。然而，这些优势也带来了安全风险，包括数据泄露、未经授权的访问和凭据泄露。

# Blog_HACEESCSDP_Text1
source: Cloud storage has transformed the way we store and access data, offering convenience and flexibility. However, with these advantages come security risks, including data breaches, unauthorized access, and credential leakage. To ensure your sensitive information remains protected, AxCrypt cloud encryption provides a robust encryption solution designed for seamless integration with cloud storage platforms.
zh: 云存储改变了我们存储和访问数据的方式，提供了便利性和灵活性。然而，这些优势也带来了安全风险，包括数据泄露、未经授权的访问和凭据泄露。为了确保您的敏感信息受到保护，AxCrypt 云加密提供了一个强大的加密解决方案，旨在与云存储平台无缝集成。

# Blog_HACEESCSDP_Title
source: How AxCrypt Cloud Encryption Ensures Secure Cloud Storage and Data Protection
zh: AxCrypt云加密如何确保安全的云存储和数据保护

# Blog_HAPYD_Conclusion_Heading1
source: So what are the specific elements One should take into account while selecting a data encryption software?
ko: 그렇다면 데이터 암호화 소프트웨어를 선택할 때 고려해야 할 특정 요소는 무엇입니까?
zh: 那么在选择数据加密软件时应该考虑哪些具体因素呢？

# Blog_HAPYD_CS_H1_SH1_Text1
source: When selecting an encryption software, you must look into its algorithms to determine how your data will be secured or protected. Since not all codes or algorithms are equal, some perform faster than the others. AxCrypt application use AES-256 bit algorithm while securing the files.
ko: 암호화 소프트웨어를 선택할 때 데이터의 보안 또는 보호 방법을 결정하는 해당 알고리즘에 대해서 조사해 봐야 합니다. 모든 코드나 알고리즘이 같지 않기 때문에 일부는 다른 것보다 더 빠르게 작동합니다. AxCrypt 응용 프로그램은 파일 보안에 있어 AES-256비트 알고리즘을 사용합니다.
zh: 选择加密软件时，您必须查看其算法以确定如何保护或保护您的数据。 由于并非所有代码或算法都是平等的，因此有些代码或算法的执行速度比其他代码快。 AxCrypt应用程序使用AES-256位算法，同时保护文件。

# Blog_HAPYD_CS_H1_SH2_Text1
source: It is crucial that your encryption software has a feature that lets you encrypt file names so your documents and its content stay secret.
ko: 암호화 소프트웨어에 파일 이름을 암호화하여 문서와 그 내용을 비밀로 유지하는 기능이 있어야 합니다.
zh: 至关重要的是，您的加密软件具有允许您加密文件名的功能，以便您的文档及其内容保持秘密。

# Blog_HAPYD_CS_H1_SH3_Text1
source: As much as you want to protect all the information from your current files, you might also want to protect the data from the files that you want to discard. Since this information may contain sensitive or relevant content to your other files, it is vital to ensure their protection up to the deletion process.
ko: 현재 파일의 모든 정보를 보호하는 만큼 삭제하려는 파일의 데이터도 보호할 수 있습니다. 그 정보에는 다른 파일에 대한 민감하거나 관련된 콘텐츠가 포함될 수 있으므로 삭제 프로세스까지 해당 파일을 보호하는 것이 중요합니다.
zh: 尽管您希望保护当前文件中的所有信息，但您可能还希望保护数据免受要丢弃的文件的影响。 由于此信息可能包含其他文件的敏感或相关内容，因此在删除过程中确保它们的保护至关重要。

# Blog_HAPYD_CS_H1_SH4_Text1
source: Typically, employees share relevant and work-related information with each other. With the key sharing feature, you can share files without the need to share passwords. Instead, you can share file keys to specific colleagues to give them access to particular files. Then, they can easily browse or edit the shared file.
ko: 일반적으로 직원들은 관련 정보 및 업무 관련 정보를 서로 공유합니다. 키 공유 기능을 사용하면 암호를 공유할 필요 없이 파일을 공유할 수 있습니다. 대신 특정 동료와 파일 키를 공유하여 특정 파일에 대한 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. 그리고 공유 파일을 쉽게 찾아보거나 편집할 수도 있습니다.
zh: 通常，员工彼此共享相关和与工作相关的信息。 使用密钥共享功能，您可以共享文件而无需共享密码。 相反，您可以将文件密钥共享给特定同事，让他们访问特定文件。 然后，他们可以轻松浏览或编辑共享文件。

# Blog_HAPYD_CS_SubHeading1
source: <strong>Encryption algorithm</strong>
ko: <strong>암호화 알고리즘</strong>
zh: <strong>加密算法</strong>

# Blog_HAPYD_CS_SubHeading2
source: <strong>Filename encryption</strong>
ko: <strong>파일 이름 암호화</strong>
zh: <strong>文件名加密</strong>

# Blog_HAPYD_CS_SubHeading3
source: <strong>Secure deletion</strong>
ko: <strong>보안 삭제</strong>
zh: <strong>安全删除</strong>

# Blog_HAPYD_CS_SubHeading4
source: <strong>Key sharing</strong>
ko: <strong>키 공유</strong>
zh: <strong>密钥共享</strong>

# Blog_HAPYD_H1_text1
source: The ban of end-to-end encryption could be part of a new law enforcement taken by certain governments to disclose illegal behaviors as to ensure national security. Technology companies would therefore have to provide authorities data at rest as data in transit. This includes information stored on a cloud, messages, calls, emails, video conferences etc. With no specific knowledge on how to safeguard their privacy and insure a secure way of communication, ordinary citizens would be the first victims of this authoritative surveillance system.
ko: 종단 간 암호화 금지는 불법 행위를 공개하여 국가 안보를 보장하기 위해서 특정 정부가 취한 새로운 법 집행의 일부일 수 있습니다. 따라서 기술 회사는 미사용 데이터를 전송 중인 데이터로 취급하여 당국에 제공해야 합니다. 여기에는 클라우드에 저장된 정보, 메시지, 전화, 이메일, 화상 회의 정보 등이 포함됩니다. 개인 정보를 보호하고 안전한 통신 방법을 보장하는 방법에 대한 구체적인 지식이 없는 일반 시민들은 이 권위 있는 감시 시스템의 첫 번째 희생자가 될 것입니다.
zh: 端到端加密的禁令可能是某些政府为披露非法行为以确保国家安全而采取的新执法行动的一部分。 因此，科技公司必须向当局提供静态数据作为传输中的数据。 这包括存储在云上的信息，消息，电话，电子邮件，视频会议等。 由于没有关于如何保护他们的隐私和确保安全通信方式的具体知识，普通公民将成为这一权威监控系统的第一批受害者。

# Blog_HAPYD_H1_text2
source: The privacy of all is essential to safeguard our freedom and therefore confidential communication is fundamental for liberal democracies.
ko: 모든 사람의 사생활은 우리의 자유를 보호하기 위해 필수적이며 따라서 기밀 통신은 자유 민주주의 국가의 기본입니다.
zh: 所有人的隐私对于保护我们的自由至关重要，因此保密通信对于自由民主国家至关重要。

# Blog_HAPYD_H2_text1
source: The most sensitive information to protect includes your bank account numbers, social security number, pin numbers, credit card numbers, and passwords. Financial information is an obvious target. Your full name, address, employment history and medical records are as well considered as personal data and must therefore be kept confidential. Using strong passwords is one way to protect your information online, so avoid using the same, easy-to-crack passwords, no matter how much you love your pet.
ko: 보호해야 할 가장 민감한 정보에는 은행 계좌 번호, 주민등록번호, PIN 번호, 신용 카드 번호 및 비밀번호가 포함됩니다. 재무 정보는 분명한 대상입니다. 귀하의 성명, 주소, 고용 기록 및 의료 기록은 개인 데이터로 간주되므로 기밀로 유지되어야합니다. 강력한 암호를 사용하는 것은 온라인에서 정보를 보호하는 한 가지 방법이므로 애완 동물을 아무리 사랑하더라도 애완 동물의 이름을 사용하거나 해독하기 쉬운 암호를 사용하지 마십시오.
zh: 要保护的最敏感信息包括您的银行帐号，社会安全号码，密码号码，信用卡号码和密码。 财务信息是一个明显的目标。 你的全名、地址、工作经历和医疗记录都被视为个人资料，因此必须保密。 使用强密码是在线保护您的信息的一种方法，因此无论您多么爱您的宠物，都要避免使用相同的，易于破解的密码。
